模块-RMS重命名子文件脚本BAS
这个模块的功能主要是：有很多父文件夹和子文件夹，你需要对子文件夹中的文件重命名。
eg：报名中心有100人，其中有滕文颖，滕文颖的文件夹中有微信和支付宝流水文件，现在需要批量把微信和支付宝流水文件改名为 滕文颖微信，滕文颖支付宝。

模块-RMS重命名子文件脚本txt
这个模块的功能主要是：根据Excel中某列来批量重命名sheet。
eg：有1000个sheet，现在需要根据名单第二列命名。



模块-根据名单删除文件txt
这个模块的功能主要是：根据Excel中的某个名单，删掉对应的文件。


模块-根据名单顺序重命名文件并增加序号txt


模块-根据名单移动文件txt
这个模块的功能主要是：根据Excel中的某个名单，把复合名单中条件的文件移动到指定的文件夹。
eg：现在我有500个文件，但是分了四年，我想按照每年分开放到四个不同的文件夹里。

模块-根据名单把需要移动的文件移动到对应位置txt
这个模块的功能主要是：根据Excel中的某个名单，把文件从一个文件夹分批次放入不同的位置。
我想把A文件夹中的1234分别放入B中的1，B中的2，B中的3，B中的4，1234是根据名单来决定的。
